Задание 1

Написать обработку, которая создаёт документ “Реализация товаров” и помещает в него все остатки товаров по выбранному складу.


В форме обработки должно быть предусмотрено поле выбора склада, остатки по которому планируется реализовать и кнопка выполнения действия.

В документ должны подставляться: текущая дата в поле “Дата”, выбранный склад в соответствующее поле. В табличной части обязательно должны заполняться поля: Номенклатура, Характеристика, Количество.


Если в базе заведено только два вида номенклатуры — Товар и Услуга, — то заведите третий: “скоропортящийся товар”. В запросе используйте отбор: выбор только номенклатуры вида “Товар” либо “Скоропортящийся товар”. Реализуйте это через оператор “В” в запросе.


После выполнения запроса использовать метод Выгрузить() и работать с результатом как с таблицей значений.


Записанный документ должен проводиться


 

Задание 2

Добавить в обработку возможность подхватывать цены на каждый из реализуемых товаров из регистра “Цены номенклатуры” и заполнять ими поле “Цена реализации”. Также должна рассчитываться стоимость по каждой позиции и подставляться в поле “Стоимость”.


Так как в регистре хранятся разные виды цен, то на форме обработки должно располагаться поле выбора вида цены. Выбранный вид цены должен использоваться в запросе.


Также на форме обработки должно стоять поле “Провести документ” с типом данных булево. Если оно установлено в Истина, то создаваемый документ должен сразу проводится.


